

//My Little Pony (Бонус)
1. Принцесса Селестия это..... (аликорн)
2. Скуталу сестра Радуги Дэш? (нет)
3. Входит ли Эплл Блум в клуб метконосцев? (да)
4. В каком сезоне у поняш наступил день "СЕРДЕЦ И КОПЫТ"? (2)
5. Как зовут собаку Эппл Джек? (вайнона)
6. У кого из пони есть кошка? (рарити)



//Игра Престолов
1. Как звали гиганта который погиб в ходе 'Битвы бастардов' (Вун-Вун)
2. Правда ли, что -  С 2014 года в Гарвардском университете читают курс по «Игре престолов» (да)
3. Какое имя носит 'Принц, что был обещан' (Азор Ахай)
4. Сколько раз Тирион пытался рассказать анекдот про осла и соты? (3)
5. Какое имя дал своему лютоволку Бран Старк? (Лето)
6. Сколько стрел понадобилось Рамси Болтону, чтобы убить Рикона Старка? (4)
7. Закончите фразу Тириона, сказанную им перед битвой у Черноводной: «В нашу дверь стучатся отважные люди, пойдем и _____ их» (Убьём)


//JS и всё такое
1. Оптимальное количество минут на решение задачи (by Roman Paramzin) (30)
2. true + true что на выходе? (2)
3. Существует ли такой метод как isFrozen() (да)
4. Можно ли переменную назвать case? (нет)
5. Неофициальное звание Дениса? (Мемолог)
6. Допустимо ли объявление нескольких переменных в одной строке? (да)
7. Как называется железная палка которой может отлупить вас Лена если вы не пользуетесь Eslint? (Алебарда)


// Комедии и ситкомы
1.Закончите фразу Шелдона Купера: "«Я не сумасшедший! Моя мама меня ........" (проверяла)
2.В какую актрису влюбился Борат когда был в Америке? (Памела Андерсон)
3.Второе имя Рейчел Грин из сериала F.R.I.E.N.D.S (Карен)
4.Лучший напиток по мнению Зохана (сладкий бубалех)
5.Из какого животного вылезал Эйс Вентура (носогор)
6.Знаменитая фраза из сериала 'Как я встретил вашу маму' (Легендарно)
7.Какой овощ использовал медведь Тедд из фильма 'Третий лишний'? (морковь)

